README.md
#[Projects 0. Game: guess the number. / Проект 0. Игра: угадай число.](https://github.com/Denis-python/VS_code/tree/main/Project_0)

1. [Описание проекта. / Project description.]()

Основной целью осуществления проекта являлось знакомство с GIT & Github. Второстепенной целью стало разработка и имплиментация алгоритма бинарного поиска.


2. [Какую задачу решаем. / What's the purpose of the project.]()

Эта программа разработана для подбора числа загаданного функцией nampy.randint в диапазоне от 1 до 100 включительно. Для решения этой задачи был использован алгоритм бинарного поиска. Так же разработан инструмент анализа эффективности данного алгоритма(измерение количества попыток угадывания числа).


3. [Краткая информация о данных. / Information about dataset.]()

не применимо

4. [Этапы работы над проектом. / Project's roadmap.]()  
    4.1 Ознакомление с GIT & Github.  
        - Установка VS code.  
        - Установка GIT. 
        - Создание аккаунта на Github.  
    4.2 Подготовка 3 вариантов решений.  
        - перебор всех чисел диапозона  
        - использования генератора случайных чисел,  
        - бинарный поиск.  
    4.3 Создания инструмента для отслеживания эффективности алгоритмов.  
    4.4 Выбор наиболее эффективного решения (количество шагов).  
    4.5 Публикация на Github.  
    4.6 Оформление сопроводительной документации.  
    4.7 Отправка в систему Skillfactory для проверки.


5. [Результат. / Result.]()

Результатом работы стал написанный на Python 3 алгорим подбирающий загаданное число в среднем за 5 попыток.


